\w*\s\+\s\w*

Discernimento = Sagacidade
Intuição = Sagacidade
Introspecção = Sagacidade
Esportes = Atletismo
Lábia = Subterfúgio
Roubo = Ladroagem
Prontidão = Percepção
Percepção = Percepção
Perseverança = Determinação
Acadêmicos = Erudição

402 results - 134 files

ebook/OEBPS/apendices/apendice-ii-projetos.html:
   60      
No final desse período, o jogador faz a rolagem de Lançamento: para a maioria
   61:         dos projetos, a rolagem de lançamento é Habilidade + Antecedente. Cortejar a
   62:         harpia pode ser Subterfúgio + Status, destruir o banco requer Finanças + Recursos,
   63:         assumir a narcóticos usa Política + Influência, descobrir o glifo pede por
   64:         Ocultismo + Camada de Conhecimento (ou Feitiçaria do Sangue, ou um Aliado
   65          mágico). Assim como os mortais, os vampiros precisam se aprimorar para

   68      
A rolagem de lançamento é um teste simples contra uma Dificuldade igual ao
   69:         Escopo do projeto + 2. O jogador não pode gastar Força de Vontade para usar
   70          uma Explosão do Sangue na rolagem de lançamento. O Narrador pode permitir

   74          pontos atuais com o projeto. Em uma vitória regular, o jogador deve
   75:         comprometer uma quantidade de pontos igual ao Escopo do projeto + 1, menos a
   76          sua margem na rolagem de lançamento.

   83          Influência. Istvan solicita uma benção do Primogênito para aumentá-la de
   84:         sete (Manha 4 + Influência 3) para oito dados, contra uma Dificuldade de 5
   85:         (2 + Escopo 3). Ele rola bem, conseguindo seis sucessos. Ele pode subtrair
   86          um ponto (a margem dele foi 1 acima da Dificuldade) da aposta, para uma

  152      
Istvan faz uma rolagem de Objetivo quando o Dado do Projeto se mostra 5. Ele
  153:         rola a sua Manha + Influência (mais seu ponto de Recurso apostado, para um
  154          total de oito dados) contra a parada de oposição de cinco dados. Ele obtém

ebook/OEBPS/apendices/apendice-i-proezas-padroes/feitos-sociais.html:
   79          vida. Quando um personagem performa ao vivo diante de uma audiência, role
   80:         Carisma + Performance: quanto mais sucessos, maior é a qualidade. Assim como
   81          com a criação artística, sempre indique o propósito por trás da rolagem. Em

   85      
<b>Farrear</b>
   86:     
Com um simples teste de Carisma + Sagacidade, você influencia outros
   87          (particularmente recipientes em potencial) à relaxar e se divertir. Farrear

   99          autoridades – os testes de credibilidade tomam muitas formas. O fraudador
  100:         usa Manipulação + Subterfúgio; o alvo rola Raciocínio + Sagacidade.
  101      
Os Narradores e os jogadores interessados em representar um longo golpe podem

  110          torrente de meias verdades e absurdos envolventes. As paradas da conversa
  111:         fiada usam Carisma + Subterfúgio vs. Autocontrole + Sagacidade do alvo.
  112      
<b>Interrogatório</b>

  115          delas.
  116:     
Interrogar alguém pacificamente (Manipulação + Sagacidade) envolve fazer
  117          perguntas estratégicas criadas para revelar fatos específicos. Use uma
  118:         disputa básica entre a parada do interrogador e Raciocínio + Autocontrole da
  119:         vítima. O interrogatório violento (Manipulação + Intimidação) envolve
  120          torturar a mente ou o corpo da vítima até ela revelar o que ela sabe. A
  121:         vítima resiste com Autocontrole + Determinação. Independentemente do
  122          resultado da disputa ou da rodada do conflito, a tortura causa dano ao

  142          ou ameaça direta.
  143:     
A coerção sutil (Manipulação + Intimidação) usa uma ameaça percebida: perder
  144          o emprego de alguém, ser preso, dor e agonia alguns minutos ou dias depois.

  146          Determinação do alvo. O perdedor recua.
  147:     
Ameaças descaradas (Força + Intimidação) começam com palavras e podem escalar
  148          para o dano físico menor (morder os dedos, esse tipo de coisa). Esta ação é
  149:         uma disputa contra Autocontrole + Determinação ou Força + Intimidação do
  150          alvo (o que for maior). O perdedor recua; independentemente de quem perca, o

  156          Quando seu personagem fala para uma audiência, de uma pequena reunião de
  157:         diretoria à uma grande multidão, role Carisma + Performance.
  158      
Se o personagem tiver tempo para preparar antecipadamente o discurso, ele
  159:         pode rolar Inteligência + Sagacidade para costurar a fala para a
  160          multidão. O sucesso neste teste reduz a Dificuldade do discurso subsequente

  168          uma primeira dança em um baile formal de debutantes envolve Autocontrole +
  169:         Etiqueta; pegar alguém em um bar pode começar com Carisma + Sagacidade;
  170:         pegá-lo em uma academia pode depender da Manipulação + Atletismo; uma
  171:         cafeteria de encontros fofos poderia ser Raciocínio + Subterfúgio. Seja qual for a
  172          situação, a Qualidade Aparência (pág. 179) quase sempre adiciona dados às

  174      
Como qualquer outro teste ou disputa no jogo, o Narrador pode abstrair uma
  175:         sedução para um teste simples de Carisma + Subterfúgio ou transformá-la em uma
  176          subtrama épica em andamento por toda a crônica. Se a sedução significa mais

ebook/OEBPS/apendices/apendice-i-proezas-padroes/proezas-fisicas.html:
   13      
<b>Escalar</b>
   14:     
Escalar geralmente requer um teste de Destreza + Atletismo. Se o escalador
   15          obtiver uma falha total, ele fica entrelaçado e preso ou cai, à critério do

   22          não controlada. Pousar com os pés (negando o dano) requer um teste de
   23:         Destreza + Atletismo em uma Dificuldade igual aos metros caídos.
   24      
<b>Dirigir</b>

   27          complicação; dirigir em alta velocidade, fazendo manobras complexas, ou
   28:         evadir de tráfego requer Destreza + Condução; se isso tornar difícil de ver
   29:         a via, é um trabalho para Raciocínio + Condução.
   30      
A Dificuldade depende de todas essas condições, sozinhas ou em combinação. No

   41          personagem, e ignora completamente a tabela abaixo. A parada usual para
   42:         levantar ou esmagar coisas é Força + Atletismo; para arremessar coisas
   43:         pesadas, o Narrador pode usar o pior entre Força ou Destreza + Atletismo. A
   44          Façanha (Potência 2) geralmente adiciona-se às proezas de força.

   47          de vários pesos ou realizar proezas de força sem um teste. Os personagens de
   48:         Força menor podem usar um teste de Atributo Força + Atletismo para afetar
   49          pesos maiores do que seus índices de Força permitir.

   81          Ladroagem, enquanto abrir um cofre ou caprichosamente contornar um circuito de
   82:         alarme pode usar Força + Ladroagem (e talvez Potência).
   83:     
Estabelecer um sistema de segurança usa Inteligência + Ladroagem. Adicione a
   84          margem desse rolagem à Dificuldade para penetrar no sistema e ao teste do

   89          improvisada) ou 2 (cartão de crédito e um grampo de cabelo). À critério do
   90:         Narrador, os personagens podem ser capazes de usar Inteligência + Tecnologia
   91          para penetrar sistemas se segurança puramente eletrônicos em +1 à
   92:         Dificuldade. Um teste de Inteligência + Tecnologia é provavelmente um
   93          pré-requisito para tais grampos de roubo como conectar-se com a alimentação

  101          perseguição como uma disputa básica.
  102:     
Uma perseguição de veículos usa Raciocínio + Condução para a sua parada de
  103          dados, dado à importância de manter a presa (ou o perseguido) à vista.

  121          notado. As paradas usadas variam consideravelmente com quem sabe o que –
  122:         enquanto o seguidor não for localizado, use Raciocínio + Percepção vs.
  123:         Determinação + Manha do alvo (representando precauções normais). Se a presa
  124          obtiver-êxito, o(s) seguidor(es) são localizados. Se o seguidor for
  125:         descoberto, mas não souber disto, use Raciocínio + Furtividade ou Manha vs.
  126:         Raciocínio + Percepção para agitar a vigilância. Se todos souberem, o feito
  127          não é mais seguir; agora é uma perseguição!

  140          furto em loja são feitos de truques de mão assim como truques de carta ou
  141:         surrupiar um item. Eles usam Destreza + Ladroagem vs. o Raciocínio + o maior
  142          entre Ladroagem ou Percepção do observador.

  145      
<b>Atividade Oculta</b>
  146:     
Um personagem furtivo (ou escondido) opõe a sua Destreza + Furtividade contra
  147:         Raciocínio + Percepção de um personagem observando (ou procurando) em uma
  148          disputa básica. A escuridão, ruído de fundo ou outras distrações, ou estar a

ebook/OEBPS/apendices/apendice-i-proezas-padroes/proezas-mentais.html:
   50      
Hackear um sistema de computador ao escrever ou empregar código de script
   51:         para subvertê-lo usa Inteligência + Tecnologia contra uma Dificuldade que
   52          depende da segurança do sistema (4 para uma segurança corporativa decentes,

   58          e-mails phishing, ou apenas comprando um monte de senhas de um descontente
   59:         ucraniano. Esses hackeamentos usam paradas diferentes (Manipulação + Subterfúgio
   60:         ou Inteligência + Manha, por exemplo) e a falha total atrai um tipo de
   61          exposição diferente.

   68      
A camuflagem na natureza ou enterrar um corpo do lado de fora de forma
   69:         indetectável usa Inteligência + Sobrevivência como sua parada. A camuflagem
   70:         urbana usa Inteligência + Manha, embora alguns vampiros fiquem criativos e
   71          usam Erudição (Arquitetura) ou Ofícios (Projeto de Interior) para fazer
   72          uma edificação parecer como uma outra.
   73:     
Os compartimentos ou câmaras secretas usam Inteligência + Ofícios
   74:         (Carpintaria) ou Inteligência + Erudição (Arquitetura), se você confia na
   75          sua força de trabalho. Limpar uma cena de assassinato testa Determinação +

   83          na não-vida do vampiro moderno.
   84:     
Criar explosivos usa Inteligência + Ciências. Construir uma bomba usa
   85:         explosivos (feito ou obtido), assim como Inteligência + Tecnologia (ou
   86          Ofícios, para bombas à moda antiga feitas com partes de relógio e fios

   88      
A parada para usar uma bomba ou explosivo pré-fabricado depende de seu
   89:         propósito: explodir um cofre ou romper uma parede usa Inteligência + Ladroagem;
   90:         a demolição controlada usa Inteligência + Ciências (Engenharia); preparar
   91:         uma bomba de carro usar Inteligência + Tecnologia. Apenas arremessar uma
   92          granada ou uma banana de dinamite é uma ação de arremessar regular (veja

  119      
Vasculhar especificamente uma cena de crime atrás de pistas ou evidência usa
  120:         Inteligência + Investigação. Outras Habilidades podem compreender também
  121          testes de Percepção dedicada; identificar um sintoma de doença em um humano
  122:         usa Inteligência + Medicina, por exemplo.
  123      
<b>Preparação</b>

  137      
O Atributo para um teste preparação é a Inteligência; a Habilidade deve se
  138:         relacionar com o item ou seu uso de alguma forma. Role Inteligência + Armas
  139:         de Fogo para ter trazido um silenciador, Inteligência + Ofícios para
  140:         lembrar-se de uma chave inglesa, ou Inteligência + Ocultismo para produzir
  141          um baralho de tarô a partir das dobras de seu sobretudo.

  144          arquivo ou pagando um humano estudante de graduação para procurar, é
  145:         Inteligência + a Habilidade relevante (não apenas Erudição e Ciências, mas
  146          qualquer coisa de Finanças à Ocultismo). Depois de tudo, o personagem ainda

ebook/OEBPS/camadas-de-conhecimento/carmelita-neillson.html:
  34          sua guarda por Dr. Neillson, inspira e fascina você. Se você gastar uma hora
  35:         meditando sobre este objeto (e fazer um teste de Determinação + Erudição
  36          em Dificuldade 5) antes de descansar durante o dia, você desperta com um

ebook/OEBPS/camadas-de-conhecimento/descendente-de-vasantasena-.html:
  42          ou Enlaçando, à eles. Uma vez por estória, em um teste bem-sucedido de
  43:         Determinação + Percepção (Dificuldade 4), você pode fazer o mesmo.
  44      
•••• Destruir o Laço: O maior ato de Vasantasena é a destruição do Laço de

  53          você deve isolar completamente o sujeito e fazer um teste prolongado (pág.
  54:         293) de Inteligência ou Carisma + Sagacidade em uma atmosfera de perfumes
  55          especializados. Role uma vez por três noites de disputa; você vence após

ebook/OEBPS/camadas-de-conhecimento/descendente-de-xaviar-.html:
  35          através da terra, sangue e vitae deixaram uma marca em sua linhagem. Os
  36:         Gangrel de sua linha podem fazer um teste de Determinação + Percepção
  37          para detectar se um vampiro se fundiu com a terra ou permanece tórpido

ebook/OEBPS/camadas-de-conhecimento/heresia-cainita.html:
  34          humano; se você precisar testar para assim fazê-lo, a sua parada é
  35:         Determinação + o seu maior índice na Heresia Cainita. Você pode também se
  36          opor à Heresia, e usar ao invés este dom para saber em quem acreditar.

ebook/OEBPS/camadas-de-conhecimento/os-bahari.html:
  40          assassinato de seu próprio filho. Se você diableriza o seu filho, você ganha
  41:         três dados extras em sua parada de dados de Determinação + Humanidade +
  42          Potência do Sangue para absorver as Disciplinas (veja Diablerie, pág. 234).

ebook/OEBPS/camadas-de-conhecimento/rudi.html:
  49          entre os Gangrel e os representantes da Camarilla com um teste bem-sucedido
  50:         de Carisma + Política (Dificuldade estabelecida pelo Narrador).
  51      
•••• O Bando Urso: Você é, ou foi, um membro do Bando Urso: Membros Rudistas

ebook/OEBPS/cidades/o-sistema-feudal/as-marcas/marcas-e-mecanicas.html:
  30      
Parada de Dados
  31:     
Inteligência + Manha (para as assinaturas de rua) ou Investigação (para
  32          padrões repetidos) ou Sagacidade (para duplo sentido); a Dificuldade

  41      
Parada de Dados
  42:     
Inteligência + Ofícios (Pintura ou Cartaz ou Grafite), embora assinar um
  43          local particularmente difícil de chegar pode usar Destreza; disfarçar a
  44:         marca como assinatura de grafite normal pode usar Raciocínio + Manha. Em uma
  45          vitória crítica, a mensagem da marca rapidamente alcança a audiência

  55      
Parada de Dados
  56:     
Role para codificar a marca com Manipulação + a Habilidade Social que melhor
  57          se encaixa na mensagem pretendida: Intimidação (para assustar ou

ebook/OEBPS/cidades/o-sistema-feudal/mapeando-os-territorios/milonga.html:
  19          solitários (Melancólica), poli casais e tríades (Sanguínea).
  20:     
Sistemas: Faça uma rolagem de Destreza ou Carisma + Performance (Dança) e
  21          aplique todos os sucessos como dados de bônus às rolagens de Caçada por toda

ebook/OEBPS/cidades/sua-cidade-by-night/trabalho-de-campo.html:
  17          escutou alguma coisa estranha a duas noites atrás.
  18:     
Use Determinação + Manha para feitos de trabalho de campo, a menos que ele
  19          esteja procurando por algo que não se desloca ou não se esconde, como uma

ebook/OEBPS/clas/lasombra/maldicao-e-fraqueza-de-cla.html:
  20              de tecnologia moderna de comunicação, incluindo ligações de telefone,
  21:             exigem um teste da habilidade Tecnologia com Dificuldade 2 + o nível de
  22              Severidade de Maldição do vampiro (determinado pela sua geração), neste

ebook/OEBPS/clas/ventrue/maldicao-e-fraqueza-de-cla.html:
  17          estresse pós-traumático, ou usuários de metanfetamina. Com um teste de
  18:         Determinação + Percepção (Dificuldade 4 ou mais) seu personagem pode sentir
  19          se um mortal possui o sangue que ele precisa.

ebook/OEBPS/conceitos/exemplo-de-jogo-de-v5.html:
   63      
Começando com Lars (Sandra), o Narrador pede à ele para fazer um teste de
   64:         Manipulação + Erudição (veja pág. 117), garantindo à Lars um dado extra
   65          como um bônus de trabalho em equipe (veja pág. 122). O Narrador estabelece a

   84          amigos.
   85:     
A pessoa com a pior parada de dados de Destreza + Furtividade deverá rolá-la
   86          agora.” Após alguns segundos de checagem, o jogador cujo personagem
   87:         tiver a menor parada de dados de Destreza + Furtividade rola ela, mas
   88          alcança somente um único sucesso. Temendo que essa descoberta tão cedo possa

  112          Enquanto isso, Sam fez um gesto para o Narrador, indicando que Marcus está
  113:         tentando se esgueirar até o vigia. Ele rola Destreza + Furtividade. Desta
  114          vez, um dos dados de Fome e um dos dados regulares ambos surgem com um 0

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/caracteristicas-principais/atributos-mentais/perseveranca.html:
  12          fortitude mental. A Determinação energiza as vigílias noturnas e bloqueia as
  13:         distrações. O seu Autocontrole + Determinação se igual a sua Força de
  14          Vontade.

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/caracteristicas-principais/atributos-sociais/autocontrole.html:
  13          capacidade de ficar calmo em tudo, desde tiroteios à encontros
  14:         intimidadores. O seu Autocontrole + Determinação se iguala a sua Força de
  15          Vontade (pág. 157).

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/caracteristicas-principais/forca-de-vontade/index.html:
  15      
O índice máximo de Força de Vontade de um personagem se iguala à seu
  16:         Autocontrole + Determinação. Você não pode comprar pontos extras de Força de
  17          Vontade tanto durante a criação de personagem quanto com pontos de

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/criacao-de-personagem/o-abraco-e-depois-dele-/mar-do-tempo.html:
  65          não puna aqueles que não quiserem – apenas faça-os realizar um teste de
  66:         Inteligência + Recursos ou Manipulação + Manha durante o jogo para ver se
  67          ele tem acesso aos vários pertences.

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/criacao-de-personagem/sumario-de-criacao-de-personagem/atributos.html:
  14      
Vitalidade = Vigor +3;
  15:     
Força de Vontade = Autocontrole + Determinação
  16  </body>

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/tipos-de-predadores/apegado.html:
  27          <li>Ganhe a Vantagem Rebanho (••).</li>
  28:         <li>Caça: Manipulação + Subterfúgio.</li>
  29      </ul>

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/tipos-de-predadores/consensualista.html:
  27          </li>
  28:         <li>Caça: Manipulação + Persuasão.</li>
  29      </ul>

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/tipos-de-predadores/ensacador.html:
  22              há uma outra razão para você ficar longe das ruas.</li>
  23:         <li>Caça: Inteligência + Manha</li>
  24      </ul>

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/tipos-de-predadores/fazendeiro.html:
  26          <li>Ganhe o Defeito Alimentação: (••) Fazendeiro</li>
  27:         <li>Caça: Autocontrole + Empatia com Animais.</li>
  28      </ul>

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/tipos-de-predadores/gato-dos-becos.html:
  23          <li>Ganhe três pontos de Contatos criminais.</li>
  24:         <li>Caça: Força + Briga ou Briga + Manha.</li>
  25      </ul>

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/tipos-de-predadores/joao-pestana.html:
  20          <li>Ganhe um ponto de Recursos.</li>
  21:         <li>Caça: Destreza + Furtividade.</li>
  22      </ul>

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/tipos-de-predadores/osiris.html:
  23          <li>Gaste dois pontos entre os Defeitos Inimigos e ou Míticos.</li>
  24:         <li>Caça: Manipulação + Subterfúgio ou Intimidação + Fama.</li>
  25      </ul>

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/tipos-de-predadores/rainha-da-cena.html:
  28          </li>
  29:         <li>Caça: Manipulação + Persuasão.</li>
  30      </ul>

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/tipos-de-predadores/sereia.html:
  29          </li>
  30:         <li>Caça: Carisma + Subterfúgio.</li>
  31      </ul>

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/vantagens/index.html:
  17          rolagens envolvem diretamente as Vantagens, embora o Narrador possa pedir
  18:         pela Inteligência + Linguística para decifrar um papiro, ou Subterfúgio + Contatos
  19          para plantar um rumor sobre um rival.

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/vantagens/antecedentes/rebanho.html:
  26          Você consegue mudar a Ressonância uma vez por mês com um teste bem-sucedido
  27:         de Manipulação + Sagacidade (Dificuldade 4). Exemplos: estudantes de
  28          graduação, pupilos musicais, família apegada.

ebook/OEBPS/criacao-de-personagens/vantagens/qualidades-e-defeitos/alimentacao.html:
  35          humano sem prová-lo. Você ainda precisa estar dentro do alcance olfativo da
  36:         pessoa. Faça um teste de Determinação + Percepção em Dificuldade 3. Aumente
  37          a Dificuldade para o perfume ou a distância; abaixe-o para o contato mais

ebook/OEBPS/cronicas/estilos-de-jogo/controle-de-narrativa.html:
  20          personagens, frequentemente guiados pelas habilidades do personagem. Por
  21:         exemplo, um jogador rolar Raciocínio + Manha e declara que “todos sabem que
  22          esta relva é controlada pela gangue Corvos Vermelhos”. Neste exemplo, o

ebook/OEBPS/disciplinas/alquimia-de-sangue-fraco/index.html:
  128          sangue ressonante necessários e então o procedimento é realizado dentro das
  129:         veias com um teste de destilação de Vigor + Alquimia, junto com um Teste de
  130          Fome[Rouse Check]. Apenas um poder pode ser ativado por vez, e novos

  138          seu Sangue, pagando o custo de destilação, e faz um teste de destilação com
  139:         Manipulação + Alquimia. Todo o corpo do humano destila a fórmula. O
  140          Alquimista então bebe seu sangue para usar o poder (necessário saciar Fome

  150          atanor, paga seu custo de destilação, e a destila dentro dele com um teste
  151:         de Inteligência + Alquimia. As fórmulas produzidas são estáveis, o que
  152          significa que o Alquimista pode carregá-las consigo e consumí-las para

ebook/OEBPS/disciplinas/alquimia-de-sangue-fraco/nivel-1/alcance-distante-nivel-1.html:
  19      
<b>Custo de Ativação</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  20:     
<b>Parada de Dados</b>: Determinação + Alquimia vs Força +
  21          Atletismo.

  26          frágil. A exceção: facas ou outras ferramentas pequenas de metal, que o
  27:         alquimista pode levantar com um teste de Determinação + Alquimia, com uma
  28          penalidade de dois dados. Uma faca utilizada dessa forma dá apenas um ponto
  29          extra de dano. Tentar mover alguém que esteja ativamente resistindo requer
  30:         um teste resistido de Determinação + Alquimia vs Força + Atletismo. Com
  31          um sucesso, o alquimista consegue empurrar a vítima dentro do alcance do

  34          caído. Manter alguém ou algo flutuando no ar requer um teste de Determinação
  35:         + Alquimia (Dificuldade 3) todo turno. Manipulação detalhada (como retirar o
  36:         pino de uma granada) requer um teste de Raciocínio + Alquimia com
  37          Dificuldade variável, a ser determinada pelo Narrador.

ebook/OEBPS/disciplinas/alquimia-de-sangue-fraco/nivel-2/envolver-nivel-2.html:
  15      
<b>Custo de Ativação</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  16:     
<b>Parada de Dados</b>: Raciocínio + Alquimia vs Vigor +
  17          Sobrevivência.

  22          alquimista pode fazer a névoa sufocar o mortal com um teste resistido de
  23:         Raciocínio + Alquimia vs Vigor + Sobrevivência. Com um sucesso, o alvo não
  24          pode realizar ações a não ser sufocar e tossir; com um sucesso crítico, o

ebook/OEBPS/disciplinas/alquimia-de-sangue-fraco/nivel-4/impulso-aereo-nivel-4.html:
  17      
<b>Custo de Ativação</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  18:     
<b>Parada de Dados</b>: Força + Alquimia vs Força + Atletismo (se
  19          resistido).

  23          caminhada. Segurar e carregar para cima um alvo não-voluntário ou puxar o
  24:         voador para o chão, ambos requerem um teste resistido de Força + Alquimia vs
  25:         Força + Atletismo.
  26      
<b>Duração</b>: Uma cena.

ebook/OEBPS/disciplinas/animalismo/nivel-1/sentir-a-besta-nivel-1.html:
  13      
<b>Custo</b>: Livre.
  14:     
<b>Parada de Dados</b>: Determinação + Animalismo vs Autocontrole +
  15          Subterfúgio. Um sucesso permite que o usuário sinta o nível de hostilidade no alvo

ebook/OEBPS/disciplinas/animalismo/nivel-1/vincular-famulus-nivel-1.html:
  17          atacaria normalmente.
  18:     
<b>Parada de Dados</b>: Carisma + Empatia com Animais.
  19      
<b>Custo:</b> O animal deve ser alimentado do sangue do usuário em

  25      
<b>Sistema</b>: Sem o uso de Sussurros Selvagens, ver abaixo, dar
  26:         comandos ao animal requer um teste de Carisma + Empatia com Animais
  27          (Dificuldade 2); aumente a Dificuldade para ordens mais complexas. Um

ebook/OEBPS/disciplinas/animalismo/nivel-2/sussurros-selvagens-nivel-2.html:
  23          ameaçadas.
  24:     
<b>Parada de dados</b>: Manipulação + Animalismo, Carisma +
  25          Animalismo.

  29      
<b>Sistema</b>: Comunicação simples não requer testes. Convencer um
  30:         animal a realizar um serviço requer um testes de Manipulação + Animalismo; a
  31          Dificuldade depende da tarefa pretendida. Deixar um pássaro de olho em

  33          qualquer animal a defender um lugar com suas vidas é Dificuldade 6. Convocar
  34:         animais utiliza um teste de Carisma + Animalismo; Dificuldade depende da
  35          escassez do tipo de animal convocado. O número de animais convocados

ebook/OEBPS/disciplinas/animalismo/nivel-3/domar-a-besta-nivel-3.html:
  16      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  17:     
<b>Parada de Dados</b>: Carisma + Animalismo vs Vigor +
  18          Determinação.
  19:     
<b>Sistema</b>: Role Carisma + Animalismo vs Vigor +
  20          Determinação. Um sucesso contra um alvo mortal o incapacita pela cena,

ebook/OEBPS/disciplinas/animalismo/nivel-4/subordinar-o-espirito-nivel-4.html:
  16          familiar.
  17:     
<b>Parada de Dados</b>: Manipulação + Animalismo.
  18:     
<b>Sistema</b>: Faça um teste de Manipulação + Animalismo;
  19          Dificuldade 4. Em um sucesso, o vampiro consegue possuir o corpo do animal

ebook/OEBPS/disciplinas/animalismo/nivel-5/dominio-animal-nivel-5.html:
  15      
<b>Custo</b>: Dois Testes de Fome[Rouse Checks].
  16:     
<b>Parada de Dados</b>: Carisma + Animalismo.
  17      
<b>Sistema</b>: Escolha um tipo de animal e faça um teste de
  18:         Carisma + Animalismo com a Dificuldade dependendo da matureza do animal e da
  19          ordem dada. Fazer um bando de corvos se dispersar e procurar por um

ebook/OEBPS/disciplinas/animalismo/nivel-5/extrair-a-besta-nivel-5.html:
  15      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  16:     
<b>Parada de Dados</b>: Raciocínio + Animalismo vs Autocontrole +
  17          Determinação.
  18      
<b>Sistema</b>: Ao invés de testar Força de Vontade para resistir a
  19:         um frenesi de fúria ou medo, teste Raciocínio + Animalismo vs
  20:         Autocontrole + Determinação do alvo. Se o usuário falhar, ele entra em
  21          frenesi como se tivesse falhado ao teste de Força de Vontade. Em um sucesso,

ebook/OEBPS/disciplinas/auspicios/nivel-1/sentidos-agucados-nivel-1.html:
  14      
<b>Custo</b>: Livre (mas veja abaixo).
  15:     
<b>Parada de Dados</b>: Raciocínio + Determinação.
  16      
<b>Sistema</b>: O usuário adiciona seu nível de Auspícios a todos

  19          enquanto esse poder está ativo, o usuário deve ser bem sucedido em um teste
  20:         de Raciocínio + Determinação (Dificuldade 3 ou mais) para reduzir seus
  21          sentidos a tempo, ou a sobrecarga faz com que ele sustente uma penalidade de

ebook/OEBPS/disciplinas/auspicios/nivel-1/sentir-o-nao-visto-nivel-1.html:
  17      
<b>Custo</b>: Livre.
  18:     
<b>Parada de Dados</b>: Rciocínio + Auspícios ou Determinação +
  19          Auspícios.

  21          dentro da linha de visão do personagem, o Narrador faz um teste oculto de
  22:         Raciocínio + Auspícios contra a dificuldade que ele definir. Contra uma
  23          entidade que esteja ativamente tentando permanecer escondida, o Narrador

  25          resistido contra a parada adequada do alvo. (Por exemplo, detectar um
  26:         vampiro usando Ofuscação seria um teste de Raciocínio + Auspícios vs
  27:         Raciocínio + Ofuscação) Se o vampiro ativamente procurar por uma entidade
  28:         sobrenatural oculta , ele rola Determinação + Auspícios.
  29      
<b>Duração</b>: Passivo.

ebook/OEBPS/disciplinas/auspicios/nivel-2/premonicao-nivel-2.html:
  15      
<b>Custo</b>: Livre ou um Teste de Fome[Rouse Check].
  16:     
<b>Parada de Dados</b>: Determinação + Auspícios.
  17      
<b>Sistema</b>: Toda vez que o Narrador julgar apropriado, este

  27          provocar uma premonição se focando em um alvo, fazendo um Teste de
  28:         Fome[Rouse Check] e rolando Determinação + Auspícios. O número de sucessos
  29          obtidos determinam o nível dos vislumbres acerca do alvo, se houver algum.

ebook/OEBPS/disciplinas/auspicios/nivel-3/compartilhar-os-sentidos-nivel-3.html:
  19      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  20:     
<b>Parada de Dados</b>: Determinação + Auspícios.
  21:     
<b>Sistema</b>: Role Determinação + Auspícios em uma Dificuldade 3.
  22          Essa Dificuldade pode aumentar dependendo da  istração, distância e

  26          indesejado, a vítima deve vencer o invasor em um teste de Raciocínio +
  27:         Determinação vs Raciocínio + Determinação. Um usuário de Auspícios que seja
  28          expulso dessa forma não pode fazer outra tentativa de Compartilhar os

ebook/OEBPS/disciplinas/auspicios/nivel-3/sondar-a-alma-nivel-3.html:
  18      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  19:     
<b>Parada de Dados</b>: Inteligência + Auspícios vs Autocontrole +
  20          Subterfúgio.
  21:     
<b>Sistema</b>: Faça um teste de Inteligência + Auspícios vs
  22:         Autocontrole + Subterfúgio. Em um sucesso, o Narrador responderá honestamente um
  23          número de perguntas igual o resultado da rolagem sobre a aura do alvo e sua

ebook/OEBPS/disciplinas/auspicios/nivel-4/toque-do-espirito-nivel-4.html:
  17      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  18:     
<b>Parada de Dados</b>: Inteligência + Auspícios.
  19:     
<b>Sistema</b>: Faça um teste de Inteligência + Auspícios com
  20          Dificuldade variável de acordo com a informação buscada. Captar o estado

ebook/OEBPS/disciplinas/auspicios/nivel-5/clarividencia-nivel-5.html:
  18      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  19:     
<b>Parada de Dados</b>: Inteligência + Auspícios.
  20:     
<b>Sistema</b>: Role Inteligência + Auspícios contra a Dificuldade
  21          baseada na segurança e nível de atividade da área. Usar Clarividência em sua

ebook/OEBPS/disciplinas/auspicios/nivel-5/possessao-nivel-5.html:
  19      
<b>Custo</b>: Dois Testes de Fome[Rouse Checks].
  20:     
<b>Parada de Dados</b>: Determinação + Auspícios vs Determinação +
  21          Inteligência.

  25          com sua vítima (Ver Dominação, p. 254). O usuário então se engaja em um
  26:         teste resistido de Determinação + Auspícios vs Determinação + Inteligência
  27          com a vítima a fim de habitar seu corpo. Se o jogador vampiro rolar uma

  37          possessão – o usuário deve ser sucedido em um teste de Determinação +
  38:         Auspícios (Dificuldade 2 + o dano tomado) para permanecer no controle. Se o
  39          alvo morrer durante a Possessão, o trauma espiritual resultante

  43          empregada utiliza os valores do vampiro. O usuário deve fazer um teste de
  44:         Manipulação + Performance vs Raciocínio + Sagacidade para personificar os
  45          trejeitos, expressões e afins do alvo com sucesso. Finalmente, Possessão

ebook/OEBPS/disciplinas/auspicios/nivel-5/telepatia-nivel-5.html:
  16          de Vontade vs vampiros não-voluntários).
  17:     
<b>Parada de Dados</b>: Determinação + Auspícios vs Raciocínio +
  18          Subterfúgio.

  21          ser necessário campo de visão. Para ler a mente de um mortal dentro do campo
  22:         de visão, role Determinação + Auspícios vs Raciocínio + Subterfúgio enquanto
  23          estiver olhando em seus olhos. (A menos que o mortal consinta, caso em que o

ebook/OEBPS/disciplinas/celeridade/nivel-2/rapidez-nivel-2.html:
  15          de dados de testes de Destreza fora do combate. Uma vez por turno o usuário
  16:         também poderá fazê-lo quando estiver se defendendo com Destreza + Atletismo.
  17      

ebook/OEBPS/disciplinas/celeridade/nivel-3/piscar-nivel-3.html:
  14      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  15:     
<b>Parada de Dados</b>: Destreza + Atletismo, ou outro necessário
  16      

  28          quer entrar no arco do atirador antes que ele consiga disparar. Ela rola
  29:         Destreza + Atletismo vs a Destreza + Armas de Fogo do agente. Em um sucesso,
  30          ela consegue fazer um ataque com Briga ou Armas Brancas antes do Federal

ebook/OEBPS/disciplinas/celeridade/nivel-3/travessia-nivel-3.html:
  16      
<b>Custo:</b> Um Teste de Fome[Rouse Check].
  17:     
<b>Parada de Dados:</b> Destreza + Atletismo.
  18:     
<b>Sistema</b>: Faça um teste de Destreza + Atletismo com uma
  19          Dificuldade de 3 (superfície inclinada com aderência) até 6 (superfície

ebook/OEBPS/disciplinas/dominacao/index.html:
  50          olhar de alguém que esteja ativamente tentando evitar o olhar do vampiro
  51:         requer um teste disputado de Determinação + Intimidação do usuário vs
  52:         Raciocínio + Percepção do alvo. É impossível, é claro, de capturar o olhar
  53          de alguém que esteja de olhos fechados ou usando uma venda, mas essa pessoa

ebook/OEBPS/disciplinas/dominacao/nivel-1/compelir-nivel-1.html:
  16      
<b>Custo</b>: Livre.
  17:     
<b>Parada de Dados</b>: Carisma + Dominação vs Inteligência +
  18          Determinação.

  21          tenha Dominado anteriormente na mesma cena, ou outro vampiro requer um teste
  22:         resistido de Carisma + Dominação vs Inteligência + Determinação. Comandos
  23          que vão contra a natureza da vítima também requerem um teste resistido.

ebook/OEBPS/disciplinas/dominacao/nivel-1/nublar-memoria-nivel-1.html:
  16      
<b>Custo</b>: Livre.
  17:     
<b>Parada de Dados</b>: Carisma + Dominação vs Raciocínio +
  18          Determinação.

  20          despreparada. Nublar a memória de uma vítima resistente ou outro vampiro
  21:         requer um teste de Carisma + Dominação vs Raciocínio + Determinação.
  22      
<b>Duração</b>: Indefinida.

ebook/OEBPS/disciplinas/dominacao/nivel-2/demencia-nivel-2.html:
  17      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check] por cena.
  18:     
<b>Parada de Dados</b>: Manipulação + Dominação vs Autocontrole +
  19          Inteligência.

  21          pode ativar esse poder. Pela duração da cena, o usuário pode atacar um único
  22:         indivíduo cada turno em um teste resistido de Manipulação + Dominação vs
  23:         Autocontrole +  inteligência, causando dano Superficial à Força de
  24          Vontade. Um mortal que ficar Debilitado por esse poder experimenta um

ebook/OEBPS/disciplinas/dominacao/nivel-2/mesmerizar-nivel-2.html:
  17      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  18:     
<b>Parada de Dados</b>: Manipulação + Dominação vs Inteligência +
  19          Determinação.

  21          despreparada. Comandar uma vítima resistente ou outro vampiro requer um
  22:         teste resistido de Manipulação + Dominação vs Inteligência + Determinação.
  23          Comandos que vão contra a natureza da vítima também requerem um teste

ebook/OEBPS/disciplinas/dominacao/nivel-3/a-mente-esquecida-nivel-3.html:
  17      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  18:     
<b>Parada de Dados</b>: Manipulação + Dominação vs Inteligência +
  19          Determinação.
  20      
<b>Sistema</b>: O usuário faz um teste resistido de Manipulação +
  21:         Dominação vs Inteligência + Determinação. Cada sucesso adicional permite que
  22          o usuário adicione ou remova uma memória adicional. A vítima se recorda

ebook/OEBPS/disciplinas/dominacao/nivel-4/racionalizar-nivel-4.html:
  16      
<b>Sistema</b>: Se pressionada contra sua crença, a vítima pode
  17:         fazer um teste de Raciocínio + Percepção (Dificuldade 5). Um sucesso faz com
  18          que se questione sobre seu estado, e possivelmente sua sanidade.

ebook/OEBPS/disciplinas/feiticaria-de-sangue/nivel-1/um-gosto-por-sangue-nivel-1.html:
  13      
<b>Custo</b>: Livre.
  14:     
<b>Parada de Dados</b>: Determinação + Feitiçaria de Sangue.
  15      
<b>Sistema</b>: O usuário toca o sangue em sua língua e faz um
  16:         teste de Determinação + Feitiçaria de Sangue (Dificuldade 3). Com um
  17          sucesso, o usuário pode determinar a ressonância e intensidade do sangue, se

ebook/OEBPS/disciplinas/feiticaria-de-sangue/nivel-2/extinguir-vitae-nivel-2.html:
  14      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  15:     
<b>Parada de Dados</b>: Inteligência + Feitiçaria de Sangue vs
  16:         Vigor + Autocontrole.
  17      
<b>Sistema</b>: O usuário faz um teste resistido de Inteligência +
  18:         Feitiçaria de Sangue vs Vigor + Autocontrole de um vampiro na linha de visão
  19          enquanto se concentra por um turno e gesticula sutilmente. Um sucesso

  21          vítima pode determinar quem a afetou se puder ver o usuário enquanto faz um
  22:         teste de Inteligência + Ocultismo vs Raciocínio + Subterfúgio.
  23      
<b>Duração</b>: Não aplicável.

ebook/OEBPS/disciplinas/feiticaria-de-sangue/nivel-3/potencializar-o-sangue-nivel-3.html:
  13      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  14:     
<b>Parada de Dados</b>: Determinação + Feitiçaria do Sangue.
  15:     
<b>Sistema</b>: O usuário faz um teste de Determinação + Feitiçaria
  16:         do Sangue contra uma Dificuldade 2 + sua Potência de Sangue. Um sucesso
  17          aumenta sua Potência de Sangue em um por aquela cena; um sucesso crítico a

ebook/OEBPS/disciplinas/feiticaria-de-sangue/nivel-3/toque-do-escorpiao-nivel-3.html:
  18      
<b>Custo</b>: Um ou mais Testes de Fome[Rouse Checks].
  19:     
<b>Parada de Dados</b>: Força + Feitiçaria de Sangue vs Vigor +
  20          Ocultismo ou Fortitude.

  25          cusparada no oponente. Cuspir veneno em alguém envolve um teste de ataque de
  26:         Destreza + Atletismo (que pode ser esquivado como qualquer ataque à
  27          distância), apesar de que vampiros são conhecidos por beijarem a vítima e

  36          para o usuário encher munições ocas com o Sangue envenenado. Se o veneno
  37:         acertar, o usuário rola um teste resistido de Força + Feitiçaria de Sangue
  38:         vs Vigor + Ocultismo. (Vampiros com Fortitude podem resistir com Vigor +
  39          Fortitude.) Se o usuário vencer, o veneno causa o número de sucessos extras

ebook/OEBPS/disciplinas/feiticaria-de-sangue/nivel-4/furto-de-vitae-nivel-4.html:
  19      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  20:     
<b>Parada de Dados</b>: Raciocínio + Feitiçaria de Sangue vs
  21:         Raciocínio + Ocultismo.
  22      
<b>Sistema</b>: O usuário faz um gesto de chamado em direção a um
  23:         mortal dentro da linha de visão e testa seu Raciocínio + Feitiçaria de
  24:         Sangue vs Raciocínio + Ocultismo do alvo. Um sucesso abre uma ferida
  25          arterial e o vampiro pode começar a se alimentar do outro lado da sala. (Um

ebook/OEBPS/disciplinas/feiticaria-de-sangue/nivel-5/caldeirao-de-sangue-nivel-5.html:
  16          Manchas de humanidade.
  17:     
<b>Parada de Dados</b>: Determinação + Feitiçaria de Sangue vs
  18:         Autocontrole + Ocultismo ou Fortitude.
  19      
<b>Sistema</b>: O usuário paga o custo e toca a vítima (Destreza +
  20          Atletismo em combates ou situações similares), fazendo um teste resistido
  21:         de Determinação + Feitiçaria de Sangue vs Autocontrole + Ocultismo.
  22:         (vampiros com Fortitude podem resistir com Autocontrole + Ocultismo.) Em
  23          um sucesso, cada sucesso extra causa um ponto de dano Agravado na vítima.

ebook/OEBPS/disciplinas/feiticaria-de-sangue/nivel-5/caricia-de-baal-nivel-5.html:
  13      
<b>Custo</b>: Um ou mais Testes de Fome[Rouse Checks].
  14:     
<b>Parada de Dados</b>: Força + Feitiçaria de Sangue vs Vigor +
  15          Ocultismo ou Fortitude.

  17          mesmas restrições) que Toque do Escorpião, com dano aumentado. Se o veneno
  18:         acertar, o usuário faz um teste resistido de Força + Feitiçaria de Sangue vs
  19:         Vigor + Ocultismo. (Vampiros com Fortitude podem resistir com Fortitude ao
  20          invés da Habilidade Ocultismo.) Se o usuário vencer, o veneno dá o número de

ebook/OEBPS/disciplinas/fortitude/nivel-2/feras-resistentes-nivel-2.html:
  16          Check] (para outros animais).
  17:     
<b>Parada de Dados</b>: Vigor + Animalismo (para animais
  18          não-familiares).

  23          automático. Para imbuir outros animais além do familiar, o usuário deve
  24:         fazer um Teste de Fome[Rouse Check] e testar Vigor + Animalismo (Dificuldade
  25          3). O usuário pode fortalecer um animal para cada sucesso adicional. Quando

ebook/OEBPS/disciplinas/fortitude/nivel-3/desafiar-maldicao-nivel-3.html:
  14      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  15:     
<b>Parada de Dados</b>: Raciocínio + Sobrevivência (para ativar em
  16          reflexo).

  26          Check]. Se estiver em um perigo inesperado, o usuário pode ativar o poder
  27:         como um reflexo com uma rolagem de Raciocínio +  sobrevivência
  28          (Dificuldade 3) ao receber dano Agravado. Se o usuário falhar no teste, o

ebook/OEBPS/disciplinas/fortitude/nivel-5/proeza-da-dor-nivel-5.html:
  20          nível de dano no seu marcador de Vitalidade, agravado ou superficial. O
  21:         Atributo do usuário não pode exceder o valor igual ao seu Blood Surge + 6
  22          através dessa habilidade.

ebook/OEBPS/disciplinas/metamorfose/nivel-1/peso-da-pena-nivel-1.html:
  16      
<b>Custo</b>: Livre.
  17:     
<b>Parada de Dados</b>: Raciocínio + Sobrevivência.
  18      
<b>Sistema</b>: Se o vampiro tiver tempo para se preparar, nenhum
  19          teste é exigido. Como uma reação, como uma queda repentina, ativar o poder
  20:         requer um teste de Raciocínio + Sobrevivência com Dificuldade 3. Enquanto o
  21          poder estiver ativo, o vampiro é imune a dano por quedas, colisões e por

ebook/OEBPS/disciplinas/metamorfose/nivel-5/o-coracao-sem-grilhoes-nivel-5.html:
  21          do usuário. Mesmo se for estaqueado, o usuário pode fazer um Teste de
  22:         Fome[Rouse Check] e rolar sua Força + Determinação (Dificuldade 5) uma vez
  23          por hora. Um sucesso significa que conseguiu se libertar da paralisia,

ebook/OEBPS/disciplinas/oblivio/nivel-2/bracos-de-ahriman-nivel-2.html:
  18      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  19:     
<b>Jogada de Dados</b>: Raciocínio + Oblívio.
  20      
<b>Sistema</b>: O usuário usa um turno e paga o custo de ativação,

  25          livro básico de vampiro a máscara pagina 125).
  26:     
Os braços usam o Raciocínio + Oblívio para realizar ataques e causam dano
  27          superficial ou podem agarrar, adicionando metade do valor da disciplina

  36          levadas em consideração). Estes braços possuem três níveis de Vitalidade e
  37:         usam os valores de Raciocínio + Oblívio do seu dono para evitar ou resistir
  38          a ataques. Como sombras bi-dimensionais, eles podem ser danificados somente
  39          por luzes fortes, como uma tocha grande ou a luz do sol.
  40:     
Um teste bem sucedido de Raciocínio + Oblívio permite que os tentáculos
  41          tentem serpentear pela escuridão dos cantos de um comodo ou superem a luz

  44          por vias magicas, eles dão a elas possibilidades de escapar. Uma vitima
  45:         presa precisa testar Determinação + Autocontrole e atingir uma quantidade de
  46          sucessos maior do que a do atacante para simplesmente sair do meio dos

ebook/OEBPS/disciplinas/oblivio/nivel-2/conjurar-as-sombras-nivel-2.html:
  24          através desse poder, pode perceber o uso do poder através de um teste de
  25:         Raciocínio + Percepção (Dificuldade 3). O vampiro pode direcionar a sua
  26          sombra, alongando ou distorcendo ela (mas nunca soltando ela de si mesmo) a

ebook/OEBPS/disciplinas/oblivio/nivel-3/toque-do-oblivio-nivel-3.html:
  20      
<b>Sistema</b>: Depois de feito o Teste de Fome[Rouse Check], o
  21:         vampiro agarra a sua vitima (o que exige um teste de Força + Briga se a
  22          vítima esta tentando ativamente evitar o vampiro), com a vítima sofrendo

ebook/OEBPS/disciplinas/ofuscacao/index.html:
  63          Um vampiro com Sentir o Invisível (Auspícios 1) pode detectar personagens
  64:         Ofuscados rolando Raciocínio ou Determinação + Auspícios vs Raciocínio +
  65          Ofuscação. Qualquer pessoa pode detectar um vampiro Ofuscado que atrai
  66          atenção para si mesmo; esses observadores detectam uma revelação acidental
  67:         com um teste resistido de Raciocínio + Percepção (ou Determinação +
  68:         Percepção no caso de uma procura ativa) vs Raciocínio + Furtividade. Isso
  69          também se aplica em ataques surpresa com Ofuscação – a vítima sempre tem uma

ebook/OEBPS/disciplinas/ofuscacao/nivel-4/desaparecimento-nivel-4.html:
  15      
<b>Custo</b>: O mesmo do poder aumentado.
  16:     
<b>Parada de Dados</b>: Raciocínio + Ofuscação vs Raciocínio +
  17          Percepção.
  18      
<b>Sistema</b>: Quando sumir na frente de um mortal, role um teste
  19:         disputado de Raciocínio + Ofuscação vs Raciocínio + Percepção. Em um
  20          sucesso, o observador se questiona até mesmo se o vampiro esteve realmente

ebook/OEBPS/disciplinas/ofuscacao/nivel-4/ocultamento-nivel-4.html:
  21      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  22:     
<b>Parada de Dados</b>: Inteligência + Ofuscação.
  23      
<b>Sistema</b>: O vampiro toca um objeto e faz um teste de
  24:         Inteligência + Ofuscação contra uma Dificuldade 2 (ocultar um anel em
  25          uma gaveta cheia de outras coisas) até 6 (ocultar uma casa no meio de uma

  32          Alguém com o poder de Auspícios Sentir o Invisível (ou equivalente) pode
  33:         notar o objeto se vencer um teste resistido de Raciocínio + Auspícios vs
  34:         Inteligência + Ofuscação do usuário.
  35      
<b>Duração</b>: Uma noite, com uma noite adicional por cada sucesso

ebook/OEBPS/disciplinas/ofuscacao/nivel-5/disfarce-do-impostor-nivel-5.html:
  16      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  17:     
<b>Parada de Dados</b>: Raciocínio + Ofuscação, Manipulação +
  18          Performance.

  22          usuário só pode copiar a aparência humana, jamais forma animal. O Narrador
  23:         então faz um teste oculto de Raciocínio + Ofuscação (Dificuldade 4). Uma
  24          falha significa que a semelhança não é convincente e qualquer um próximo à

ebook/OEBPS/disciplinas/potencia/nivel-3/fagulha-de-furia-nivel-3.html:
  16      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  17:     
<b>Parada de Dados</b>: Manipulação + Potência.
  18      
<b>Sistema</b>: Quando ativo, o usuário pode adiciona seu valor de

  20          multidão à violência. Além disso, o usuário pode ativar este poder e fazer
  21:         um teste disputado de Manipulação + Potência vs Autocontrole + Inteligência
  22          de outro vampiro. Se ele vencer, o vampiro que se opõe deve fazer um teste

ebook/OEBPS/disciplinas/potencia/nivel-3/pegada-sobrenatural-nivel-3.html:
  26          escalada ou agarrada deixa óbvios rastros detectáveis por qualquer um bem
  27:         sucedido em um teste de Inteligência + Investigação com Dificuldade 2.
  28          Pegada Sobrenatural marca o vidro sem precisar de um teste.

ebook/OEBPS/disciplinas/potencia/nivel-5/choque-de-terra-nivel-5.html:
  18          onda de choque. (O chão é difícil de errar.) Qualquer um dentro de um raio
  19:         de cinco metros deve fazer um teste de Destreza + Atletismo (Dificuldade 3),
  20          com os resultados abaixo. Qualquer um que esteja preparado para o Golpe da

ebook/OEBPS/disciplinas/presenca/nivel-1/fascinio-nivel-1.html:
  16      
<b>Custo</b>: Livre.
  17:     
<b>Parada de Dados</b>: Manipulação + Presença vs Autocontrole +
  18          Inteligência.

  22          sendo afetado pode tentar resistir com um teste resistido de
  23:         Autocontrole + Inteligência vs Manipulação + Presença do usuário. Em um
  24          sucesso, o alvo consegue resistir aos efeitos por uma cena; um sucesso

ebook/OEBPS/disciplinas/presenca/nivel-1/olhos-da-serpente-nivel-1.html:
  17      
<b>Custo</b>: Livre.
  18:     
<b>Parada de Dados</b>: Carisma + Presença vs Raciocínio +
  19          Autocontrole.
  20      
Sistema: Capturando o olhar de um mortal (se o alvo estiver tentando evitar o
  21:         olhar teste disputado de Determinação + Intimidação vs Raciocínio e
  22          Percepção), o vampiro pode imobilizar uma vítima, mantendo-a paralisada no

  26          paralisar um vampiro da mesma forma, o usuário deve vencer um teste
  27:         resistido de Carisma + Presença vs Raciocínio + Autocontrole. A vítima
  28          vampiro pode escapar da paralisia em qualquer turno depois daquele em que

ebook/OEBPS/disciplinas/presenca/nivel-3/olhar-aterrorizante-nivel-3.html:
  15      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  16:     
<b>Parada de Dados</b>: Carisma + Presença vs Autocontrole +
  17          Determinação.
  18      
<b>Sistema</b>: Exibindo suas presas, sua face retorcida numa
  19:         careta predatória, o usuário faz um teste resistido de Carisma + Presença
  20:         contra a Autocontrole + Determinação do alvo. – Falha: Mortais ficam
  21          impedidos de agir a não ser em defesa própria, recuando por um turno.

ebook/OEBPS/disciplinas/presenca/nivel-3/transe-nivel-3.html:
  16      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  17:     
<b>Parada de Dados</b>: Carisma + Presença vs Autocontrole +
  18          Raciocínio.
  19      
<b>Sistema</b>: O vampiro só precisa ganhar a atenção do alvo e
  20:         vencer um teste resistido de Carisma + Presença vs Autocontrole +
  21          Raciocínio. O efeito dura por aproximadamente uma hora mais uma por sucesso

ebook/OEBPS/disciplinas/presenca/nivel-4/convocacao-nivel-4.html:
  22      
<b>Custo</b>: Um Teste de Fome[Rouse Check].
  23:     
<b>Parada de Dados</b>: Manipulação + Presença vs Autocontrole +
  24          Inteligência.
  25      
Sistema: O usuário precisa se concentrar por cinco minutos e pensar na pessoa
  26:         que está sendo convocada, então rola Manipulação + Presença vs Autocontrole
  27:         + Inteligência. Com um sucesso, o alvo escuta o chamado, mas pode ou não
  28          atendê-lo. Com um sucesso crítico, o alvo chega o mais rápido possível,

ebook/OEBPS/disciplinas/presenca/nivel-5/majestade-nivel-5.html:
  17      
<b>Custo</b>: Dois Testes de Fome[Rouse Checks].
  18:     
<b>Parada de Dados</b>: Carisma + Presença vs Autocontrole +
  19          Determinação.

  23          legítima defesa, deve ser bem sucedido em um teste resistido de
  24:         Autocontrole + Determinação vs Carisma + Presença do vampiro. Um sucesso
  25          permite um turno de liberdade, mais um por sucesso extra; apenas com um

ebook/OEBPS/disciplinas/rituais-de-feiticaria-de-sangue-/circulo-de-protecao.html:
  23          se dissipa ao amanhecer. Quando o invasor tentar cruzar o círculo, faça
  24:         um teste de Inteligência + Feitiçaria do Sangue vs Força de Vontade do
  25          invasor. (Se o Narradorou o jogador anotaram o resultado do teste de Ritual

ebook/OEBPS/disciplinas/rituais-de-feiticaria-de-sangue-/index.html:
  12          Fome[Rouse Check], cinco minutos por nível para conjurar e um teste de
  13:         Inteligência + Feitiçaria de Sangue bem sucedido (Dificuldade = Nível do
  14:         Ritual + 1). Rituais normalmente requerem ingredientes adicionais,
  15          apesar de alguns apenas necessitarem da concentração do usuário, e

ebook/OEBPS/disciplinas/rituais-de-feiticaria-de-sangue-/protecao.html:
  32          Qualquer um que seja afetado e queira tocar o objeto novamente deve gastar
  33:         um ponto de Força de Vontade e então vencer um teste de Vigor + Determinação
  34          (Dificuldade 4, ou 7 se for uma Proteção de sucesso crítico) para
  35          tentar. Sentir o Invisível (Auspícios 1) pode detectar uma Proteção com
  36:         teste resistido de Inteligência + Auspícios vs Inteligência + Feitiçaria do
  37          Sangue do conjurador.

ebook/OEBPS/ferramentas/antagonistas/antagonistas-simples.html:
  17      
Exemplo: Zoë enfrenta o bandido acima mencionado, mas consegue somente um
  18:         sucesso em uma rolagem de Força + Briga. Ela sofre dois pontos de dano
  19          (talvez +1 ou mais se o bandido estiver armado) e o bandido permanece uma

ebook/OEBPS/ferramentas/antagonistas/equipamento.html:
  34          do Narrador.
  35:     
O operador deve fazer um teste de Inteligência + Percepção em Dificuldade 6
  36          para detectar com segurança um vampiro com um caoscópio. Se eles antes

  60      
Para os não Nascidos do Crepúsculo, esconder-se de uma leitura do XCópio de
  61:         segunda geração requer Brilho de Vida e uma rolagem de Autocontrole + Vigor
  62:         contra a Dificuldade 5 + Determinação do operador.
  63  

ebook/OEBPS/ferramentas/antagonistas/armas-convencionais/armas-disfarcadas.html:
  15          Segurança Nacional, blitz aleatórias da polícia e buscas alfandegárias.
  16:     
Criar uma arma disfarçada usa Inteligência + uma Especialização de Ofícios
  17:         apropriada; localizar uma geralmente requer Raciocínio + Percepção contra
  18:         uma Dificuldade de 1 + Furtividade do portador ou Ofícios do criador (o que
  19          for maior). Por causa de ela não poder ser apropriadamente nivelada ou

ebook/OEBPS/ferramentas/antagonistas/armas-convencionais/armas-incendiarias.html:
  73          causa dois níveis de dano Agravado a cada turno. Uma ação de rolagem de
  74:         Autocontrole + Sobrevivência (Dificuldade 3) é geralmente suficiente para
  75          remover o suficiente do material (frequentemente incluindo roupas) para

  87          Destreza 0 fica completamente emaranhado, e não consegue atacar. Libertar-se
  88:         de uma rede requer uma ação; role uma disputa de Força + Atletismo vs. uma
  89          parada igual ao total de sucessos de todos os ataques de rede anteriores.

ebook/OEBPS/ferramentas/antagonistas/criaturas-do-horror/espectro.html:
  27          possui um mortal usando um poder mecanicamente equivalente ao poder de
  28:         Possessão (Auspícios-Dominação). Os espectros usam a Manipulação + Condução
  29          para controlar um humano possuído para realizar funções que eles normalmente
  30:         evitariam. Os espectros usam Destreza + Briga para arremessar objetos
  31          telecineticamente.

ebook/OEBPS/ferramentas/antagonistas/criaturas-do-horror/fada.html:
  22          podem criar ilusões poderosas que até o Auspícios deve trabalhar para
  23:         perfurar (Raciocínio ou Determinação + Auspícios vs. Manipulação +
  24          Raciocínio da fada).

ebook/OEBPS/regras/exemplos-de-testes.html:
   23          <li>Você quer se conduzir impecavelmente no jantar formal do governador (e
   24:             na realidade você não pode comer nada). Role Destreza + Etiqueta
   25              (Dificuldade 4).</li>

   29          <li>Você está a quilômetros distante de seu refúgio, e o sol vai nascer em
   30:             breve. Role Raciocínio + Sobrevivência (Dificuldade 4) para encontrar
   31              abrigo para o dia. Você eventualmente encontrará abrigo independente da

   38              furtivamente desliza a sua faca de volta à seu cinto com a sua direita.
   39:             Role Destreza + Subterfúgio (Dificuldade igual à metade de Raciocínio +
   40              Percepção).</li>

   45              submissão diante da gangue dele – é claro, ele quer fazer o mesmo à
   46:             você. A disputa básica de Carisma + Intimidação entre vocês dois.</li>
   47      </ul>

   50          <li>Você precisa fechar com tábuas a porta de seu refúgio numa velocidade
   51:             recorde – e precisar também ser durável. Role Raciocínio + Ofícios
   52              (Dificuldade 3). Cada sucesso adicional na margem adiciona 1 à

   57          <li>Não é a mensagem da canção, é o quão bem você parece cantando-a. Role
   58:             Carisma + Performance (Dificuldade 3) para ter a sua escolha de tietes.
   59          </li>

   63          <li>Quanto tempo você consegue permanecer imóvel nos arbustos enquanto os
   64:             seguranças conversam sobre baseball? Role Vigor + Furtividade. Cada
   65              sucesso permite que você fique parado por uma hora.</li>

   69          <li>Seria tolice ameaçar o seu rival abertamente enquanto nos limites do
   70:             Elysium. Role Manipulação + Intimidação (Dificuldade 4) para
   71              adequadamente vendar a sua ameaça sem deixá-los na dúvida com as suas

   76          <li>Repentinamente, um homem empurra uma caixa para fora da van que você
   77:             estava perseguindo! Role Raciocínio + Condução (Dificuldade 5) para
   78              desviar fora do caminho à tempo.</li>

   82          <li>Você consegue distrair os cães de guarda enquanto você desliza para
   83:             dentro? Role Manipulação + Empatia com Animais (Dificuldade 3 + a sua
   84              Severidade da Perdição).</li>

   87      <ul>
   88:         <li>Eles acabaram de ameaçar você? Role Raciocínio + Intimidação
   89              (Dificuldade igual à qualquer que for maior entre a sua Manipulação e a

   95          <li>Você tenta conseguir a atenção da multidão ao conduzir a sua faca
   96:             através da mão do burro e para dentro do Oak Bar. Role Força + Armas
   97              Brancas (Dificuldade 3).</li>

  101          <li>Você tenta arrancar ao lado da Mercedes em fuga para que seus amigos
  102:             possam pular abordo. Role Raciocínio + Condução resistido pelo
  103:             Raciocínio + Condução do motorista da Mercedes. Se você vencer, você
  104              arranca ao lado na pole position.</li>

  108          <li>A nova gangue na cidade foi terrivelmente boa em escolher as execuções
  109:             de operações dos Membros para controlar. Role Carisma + Manha para ver o
  110              que as pessoas sabem sobre eles. Quanto mais sucessos você consegue,

  115      <ul>
  116:         <li>Que tipo de sistema de alarme tem este lugar? Role Inteligência + Ladroagem.
  117              Quanto mais sucessos você consegue, mais informação você recebe.</li>

  121          <li>Na história de quem o Príncipe acredita: a sua ou a de seu inimigo? Isto
  122:             pede por uma disputa básica de Manipulação + Persuasão.</li>
  123      </ul>

  132          <li>Você pode ler a versão alemã de O Livro de Nod sem perder algo na
  133:             tradução? Role Inteligência + Ocultismo (Dificuldade 6 menos os seus
  134              pontos na Qualidade Linguística).</li>

  138          <li>Você tem de continuar correndo se você for deixar para trás os seus
  139:             perseguidores. Disputa de Vigor + Atletismo para sobreviver à eles.</li>
  140      </ul>

  143          <li>Você precisa convencer o chefe da delegacia para libertar você antes do
  144:             sol nascer. Role Carisma + Erudição (Leis) (Dificuldade 4) para criar
  145:             um argumento suficientemente eloquente – ou Manipulação + Política
  146              (Dificuldade 5) para fazer os seus agentes mexendo os pauzinhos por trás

  160              pode requerer uma disputa básica para assim fazê-lo (por exemplo, Força
  161:             ou Destreza + Atletismo para fugir, ou Autocontrole + Etiqueta para se
  162              desviar da discussão), ou os seus adversários podem simplesmente

ebook/OEBPS/regras/testes-disputados.html:
  17          Narrador pode dizer ao personagem furtivo para usar a Destreza +
  18:         Furtividade, mas role Raciocínio + Percepção para o guarda à procura.
  19      
Disputas básicas seguem assim:

ebook/OEBPS/regras/conflitos/paradas-de-dados-de-um-conflito.html:
  12          de sua parada de conflito. Em uma luta, a parada de conflito pode ser Força
  13:         + Briga ou Autocontrole + Armas de Fogo; em um debate, pode ser Carisma +
  14:         Persuasão ou Manipulação + Etiqueta. Os personagens podem mudar as paradas
  15          durante um conflito, por exemplo, se eles pegarem uma chave de roda ou mudar
  16          as táticas de debate da lisonja para o bullying.
  17:     
<b>EXEMPLO:</b> Tracy rola Autocontrole + Armas de Fogo contra
  18          a Dificuldade 2 (o alvo dela está em campo aberto, vindo direto para ela),
  19:         enquanto Leah se envolve em uma disputa de Força + Briga vs. Destreza +
  20          Armas Brancas com o portador do gancho. O Narrador diz à Fabian que ele

  36      
<b>ARMAS À DISTÂNCIA, </b>O combate à distância é resolvido como
  37:         uma disputa, geralmente contra. a Destreza + Atletismo do defensor. Nos casos
  38          onde os dois combatentes estão atacando um ao outro à distância, você pode

ebook/OEBPS/regras/testes-simples/exemplo.html:
  23      <ul>
  24:         <li>Vitalidade igual ao Vigor + 3.</li>
  25:         <li>Força de Vontade igual à Autocontrole + Determinação.</li>
  26      </ul>

ebook/OEBPS/regras/testes-simples/index.html:
  48          movimento na área. O Narrador decide que este é um teste simples de
  49:         Determinação + Investigação com uma Dificuldade de 2: fácil. O personagem do
  50          Juan tem 3 pontos em Determinação e 3 pontos em Investigação, e então ele

ebook/OEBPS/regras/testes-simples/paradas-de-dados.html:
  14      
Embora a maioria das ações usem uma parada de Habilidade (Atributo +
  15:         Habilidade ou Atributo + Disciplina), poucos usam os Atributos para compor a
  16          parada. Frequentemente uma parada de Atributo representa um teste simples do
  17:         Atributo dado: Força + Força para levantar uma viga pesada sobre uma tampa
  18          de caixão, por exemplo.
  19      
Ás vezes, dois Atributos se combinam para formar uma parada, tal como testes
  20:         de Determinação + Autocontrole para resistir à muitas Disciplinas (pág.
  21          243). Um personagem que não possui uma Habilidade rola somente o Atributo da

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/conflitos-avancados/conflitos-em-um-teste.html:
  51          contra os adversários dela amantes da liberdade, com o jogador dela rolando
  52:         Carisma + Performance. O jogador da Rebecca consegue cinco sucessos, batendo
  53          a Dificuldade, e o Conselho decide em favor dela. Mas ela leva mais três

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/conflitos-avancados/conflito-avancado-combate-fisico/ataques-surpresa.html:
  11      
Alcançar a surpresa deve geralmente precisar de algum tipo de rolagem, tal
  12:         como Destreza + Furtividade vs. a melhor oposição de Raciocínio + Percepção.
  13          (Lembre-se que você pode Tomar Metade para grupos maiores de adversários PJN

  19          sua presa, e agora bate uma estaca com força na costa dela. O jogador dela
  20:         rola Força + Armas Brancas e converte todos os sucessos acima do primeiro em
  21          dano.

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/conflitos-avancados/conflito-avancado-combate-fisico/combate-a-distancia.html:
   12          bestas, à metralhadoras montadas em veículos. Em uma batalha ardente de
   13:         armas padrão, os combatentes testam Autocontrole + Armas de Fogo, mas um
   14          tiro de franco-atirador pode ao invés usar Determinação, e um confronto do
   15:         “alto da meia noite” se testa Destreza + Armas de Fogo, pelo menos para o
   16          primeiro tiro. Atirar em um alvo além do alcance efetivo de uma dada arma

   27          jogadores estão emboscando um caminhão, o primeiro tiro mirado pode envolver
   28:         um teste de Determinação + Armas de Fogo. Os guardas do caminhão reagem com
   29:         testes de Raciocínio + Armas de Fogo, e o emboscadores, agora sob
   30:         contrafogo, retornam atirando com testes de Autocontrole + Armas de Fogo.
   31      
   32      
<b>Armas de Arremesso</b>
   33:     
Um personagem arremessando uma arma em um alvo testa Destreza + Atletismo.
   34          Para alguns vampiros, isso inclui coisas não usualmente consideradas como

   59      
Se envolvido num combate corpo-a-corpo, o manuseador de uma arma de fogo usa
   60:         Força + Armas de Fogo contra a parada de Briga ou Armas Brancas do oponente.
   61          O oponente não recebe uma penalidade pela falta de cobertura. Ao invés

  104          independentemente do dano abstraído na trilha de Vitalidade.
  105:     
<b>DANO AGRAVADO + ROLAGEM</b>
  106      <dl>

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/conflitos-avancados/conflito-avancado-combate-fisico/combate-proximo.html:
  12          excluindo as armas de fogo e outras armas à distância.
  13:     
O atacante geralmente rola Força + Briga para ataques desarmados, Destreza +
  14:         Armas Brancas para armas brancas de uma mão, ou Força + Armas Brancas para
  15          armas brancas de duas mãos.
  16:     
O defensor rola como acima, ou usa Destreza + Atletismo para se esquivar.
  17      
Nos casos onde ambos os combatentes estão atacando um ao outro, ambos rolam

  22      
<b>Agarrar:</b> Um combatente pode tentar agarrar, segurar,
  23:         derrubar ou senão restringir um adversário ao rolar Força + Briga. Se ele
  24          conseguir mais sucessos do que seu oponente, ele não causa dano, mas em vez

  27          costume. Na rodada seguinte, o agarrador pode se engajar com seu adversário
  28:         em uma disputa de Força + Briga. Se o agarrador vencer, ele pode escolher a
  29          partir das seguinte opções:

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/conflitos-avancados/conflito-avancado-combate-social/facas-no-sorriso.html:
  13      
Ordens de operações raramente importam no combate social. Se importar, use
  14:         Raciocínio + Etiqueta para a ordem de Iniciativa na maioria dos casos –
  15          embora por exemplo, uma intriga prolongada na qual se está planejando obter

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/conflitos-avancados/conflito-avancado-combate-social/parada-de-conflito-social.html:
  17          <li>Você e um rival cada tenta convencer o Príncipe de que o outro está
  18:             mentindo; use Manipulação + Persuasão.</li>
  19          <li>Você e um rival ambos buscam aumentar as suas posições sociais durante o
  20:             Elysium; use Autocontrole + Etiqueta.</li>
  21          <li>Uma batalha de rap (século 21) ou um duelo de poesia (século 17); use
  22:             Raciocínio + Performance.</li>
  23          <li>Vença uma disputa arquitetural para convencer a cidade a construir a sua
  24:             nova marina usando a geometria fantástica; use Inteligência + Ofícios
  25              (Arquitetura).</li>
  26          <li>Um devasso calejado e uma oportunista experiente veem quem consegue
  27:             seduzir o outro nos Laços de Sangue; use Carisma + Subterfúgio.</li>
  28          <li>Sustentar uma partida de xadrez viva com peões bonecos de sangue
  29              representando alguma maquinação sombria no mundo real; use Inteligência
  30:             + Erudição (Xadrez).</li>
  31      </ul>

  37          <li>Convença o Príncipe de que seu adversário está mentindo com uma pesquisa
  38:             ampla ao invés de uma conversa mansa; use Inteligência + Persuasão.</li>
  39          <li>Busque uma posição social ao fofocar e minar o seu rival, em vez de
  40:             envolvê-los em uma demonstração pública; use Manipulação + Etiqueta.
  41          </li>
  42          <li>Lute nessa batalha de rap com presença de palco ao invés de ficar
  43:             rimando; use Carisma + Performance.</li>
  44          <li>Convença a cidade de que outro projeto serve aos seus planos para a
  45:             marina; use Manipulação + Política.</li>
  46          <li>Brinque com as vaidades e desejos subconscientes do seu rival de
  47:             sedução; use Carisma + Sagacidade, se você envolver terceiros.</li>
  48          <li>Não jogue para vencer na partida de xadrez. Ao invés disso, jogue para
  49              persuadir o Ventrue assistindo de que você é cruel o suficiente para
  50:             promover; Manipulação + Erudição (Xadrez).</li>
  51      </ul>

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/conflitos-avancados/opcoes-de-conflitos-adicionais/ataque-total.html:
  18          procurando por uma pancadaria rápida. Ele se opõe à Clara e a lâmina dela. O
  19:         jogador do Nahum rola Força + Briga vs. Destreza + Armas Brancas da Clara.
  20          Mesmo se o jogador do Nahum marcar mais sucessos do que o da Clara, ele

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/conflitos-avancados/opcoes-de-conflitos-adicionais/bloquear.html:
  22          conseguir acesso privado à sua segunda vítima da noite. A superintendente se
  23:         opõe à Destreza + Furtividade do Balzac (nunca foi seu ponto forte) com
  24:         Raciocínio + Percepção (uma habilidade superior para uma superintendente).
  25      

  27          confiança de Balzac para a Memoriam, intervém ao tentar derrubar a
  28:         superintendente. Primeiro, ela rola Carisma + Persuasão vs. a Determinação +
  29          Sagacidade, e se e ela vencer, a superintendente fica “de outro modo

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/conflitos-avancados/opcoes-de-conflitos-adicionais/manobra.html:
  50          de forma a atacar Antoine, os jogadores devem primeiro encontrá-lo ao fazer
  51:         uma manobra de Manipulação + Manha versus o Raciocínio + Percepção dele.
  52  

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/sistemas-do-sangue/cacando/index.html:
  30          nos rejeitos de uma passagem escura para se alimentar dos inevitáveis
  31:         drogados ou bêbados de passagem (Determinação + Furtividade). No entanto, a
  32          rolagem é determinada, o jogador faz um teste simples contra a Dificuldade

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/sistemas-do-sangue/cacando/paradas-dados-do-predador.html:
  22      
<b>Gato dos Becos</b>
  23:     
Força + Briga: Você toma o sangue pela força ou ameaça, perseguindo,
  24          oprimindo e sangrando as suas vítimas. Se você se alimenta de criminosos
  25:         como um tipo de cavaleiro sombrio das ruas, use Raciocínio + Manha para
  26          encontrar uma vítima.
  27      
<b>Ensacador</b>
  28:     
Inteligência + Manha: Você adquire sangue preservado ao invés de caçar, ou
  29          você se alimenta de mortos ou morrendo. Encontre a sua recompensa, consiga

  36      
<b>Apegado</b>
  37:     
Manipulação + Subterfúgio: Você toma sangue secretamente de sua família ou amigos
  38          mortais. Socialize-se com seus amigos, alimente-se deles e acoberte para

  40      
<b>Consensualista</b>
  41:     
Manipulação + Persuasão: Você toma sangue pelo consentimento, sob a cobertura
  42          do trabalho médico ou excentricidade compartilhada. Cultive as suas vítimas,

  44      
<b>Fazendeiro</b>
  45:     
Autocontrole + Empatia com Animais: Você se alimenta de animais. Encontre a
  46          sua presa, pegue o seu animal escolhido e se alimente dele.
  47      
<b>Osíris</b>
  48:     
Manipulação + Subterfúgio ou Intimidação + Fama: Você se alimento de seus fãs,
  49          igreja ou outra multidão de adoradores. A Habilidade para a qual você é

  53      
<b>João Pestana</b>
  54:     
Destreza + Furtividade: Você se alimenta de suas vítimas adormecidas. Sonde
  55          um hotel ou uma casa, invada-a, alimente-se silenciosamente e saia.
  56      
<b>Rainha da Cena</b>
  57:     
Manipulação + Persuasão: Você se alimenta de uma subcultura de classe maior
  58          ou menor na qual você desfruta de status alto. Crie a cena, prepare e isole

  61      
<b>Sereia</b>
  62:     
Carisma + Subterfúgio: Você se alimenta sob o disfarce do sexo. Selecione a sua
  63          vítima, seduza-a e leve-a para algum lugar sozinhos para se alimentar.

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/sistemas-do-sangue/intimidade-entre-os-membros/index.html:
  28          segurança, evitar dar um passo para mais próximo do Laço de Sangue requer um
  29:         teste simples de Autocontrole + Sagacidade vs. uma Dificuldade baseada no
  30          nível das precauções tomadas (2 para o “nível impermeável”, 5 para

  33      
Manipular alguém para cruzar a linha é uma disputa de Carisma ou Manipulação
  34:         + Performance vs. Autocontrole + Sagacidade.
  35      
Tentar fazê-lo sem a outra parte perceber a intenção reduz a parada de dados
  36          em 2.
  37:     
Simular um gole direto testa Autocontrole + Subterfúgio vs. Autocontrole +
  38          Sagacidade.

ebook/OEBPS/sistemas-avancados/testes-estendidos/versoes-de-testes-estendidos.html:
  29          sucessos, um em cada tarefa: derrotar o alarme do teto (Inteligência +
  30:         Ladroagem), arrombar a claraboia (Destreza + Ladroagem) e extrair o ídolo do campo
  31:         de laser (Autocontrole + Ladroagem).
  32  

  40          as boas graças dos Tremere locais, portanto ela pode aprender mais rituais.
  41:         Em cada sessão, ela rola Inteligência + Ocultismo para impressionar um
  42          Feiticeiro com o conhecimento dela, acumulando a margem dela em cada testes

  53          para colocar o padre local na sua folha de pagamento. Ele obtém seis
  54:         sucessos em uma Dificuldade 4 no teste de Carisma + Subterfúgio e adiciona três
  55          dados à sua próxima parada para uma Dificuldade 5 no teste de Manipulação +

ebook/OEBPS/vampiros/estados-de-danacao/diablerie.html:
  31          natureza do alvo e o poder para si. O diablerista precisa vencer em uma
  32:         quantidade de testes de Força + Determinação (Dificuldade 3) igual à
  33          Potência do Sangue da vítima. O atacante pode fazer um desses testes por

  42          <li>O diablerista perde 1 ponto de Humanidade.</li>
  43:         <li>Ele deve então rolar uma disputa de Humanidade + sua própria Potência do
  44:             Sangue vs. Determinação + Potência do Sangue da vítima. Mesmo se a o
  45              diablerista falhar nesta disputa para garantir o controle, todo sucesso
  46:             contado obtido na rolagem de Humanidade + Potência do Sangue dá à ele 5
  47              pontos de experiência para gastar imediatamente no aumento da Potência

ebook/OEBPS/vampiros/estados-de-danacao/o-laco-de-sangue/o-sistema-do-laco-de-sangue.html:
  14          reinante. Para tentar algo contra os desejos de seu reinante, o servo deve
  15:         ser bem-sucedido em uma disputa de Determinação + Inteligência vs. Força do
  16          Laço. Se na presença do reinante, tal desafio requer o teste uma vez por

ebook/OEBPS/vampiros/humanidade/a-espiral-descendente-.html:
   89          <li>Você não pode ter relação sexual em si, mas você pode fingi-lo ao vencer
   90:             um teste de Destreza + Carisma, se você desejar (Dificuldade igual ao
   91              Autocontrole ou Raciocínio do seu parceiro).</li>
   92          <li>A menos que esteja usando Brilho de Vida, a comida e a bebida fazem você
   93:             vomitar; fala um teste de Autocontrole + Vigor (Dificuldade 3) para ser
   94              capaz de primeiro ir para fora ou para um banheiro.</li>

  107          <li>Você não consegue ter relação sexual em si, mas você consegue fingi-la
  108:             ao vencer um teste de Destreza + Carisma se você desejar, feito com uma
  109              penalidade de um dado à sua parada (Dificuldade igual ao Autocontrole ou

  111          <li>Mesmo quando estiver usando Brilho de Vida, você precisa fazer um teste
  112:             de Autocontrole + Vigor (Dificuldade 3) para ser capaz de manter a
  113              comida e a bebida dentro por uma hora.</li>

  135          <li>Mesmo com o Brilho de Vida, você não consegue ter relação sexual em si,
  136:             mas você consegue fingi-la ao vencer um teste de Destreza + Carisma se
  137              você desejar, feito com uma penalidade de dois dados em sua parada

ebook/OEBPS/vampiros/o-que-e-um-vampiro/dados-de-fome/falha-bestial.html:
  73              mortal incrédulo (Dificuldade 5). Ele obtém. 5 sucessos – 4 pelo sucesso
  74:             crítico ( + ) e 1 pelo sucesso adicional ( ). No entanto, a presença do
  75              transforma a vitória crítica em um crítico bagunçado! Martin tem uma

ebook/OEBPS/vampiros/o-que-e-um-vampiro/dados-de-fome/index.html:
  31          Investigação. Ela tem 3 em ambas as características, portanto a parada de
  32:         dados dela é seis (Inteligência 3 + Investigação 3). Erica tem Fome 2,
  33          portanto ela remove dois dados da parada dela e adicionar dois dados de Fome

ebook/OEBPS/vampiros/o-que-e-um-vampiro/saciando-a-fome/ataques-de-mordida.html:
  14          assim fazer de duas formas: ao obter êxito em uma disputa de agarramento
  15:         (pág. 301) ou diretamente com uma jogada cantada de Força + Briga com uma
  16          penalidade de 1 – sucessos. A não ser que parte de um agarramento, os

  21          de Vitalidade apesar da margem de sucessos ou do modificador de dano.
  22:     
O adversário mordido consegue escapar através de uma disputa de Força + Briga
  23          conforme as regras de agarrar, ao passo que o atacante pode continuar a

ebook/OEBPS/vampiros/o-que-e-um-vampiro/saciando-a-fome/index.html:
  69          <dd><span>Tempo:</span><span>Um turno por Fome saciada</span></dd>
  70:         <dd><span>Observações:</span><span>Dano agravado igual à fome saciada; Humanos testam Força + Vigor contra a
  71                  quantidade de Fome saciada para sobreviver</span></dd>

ebook/OEBPS/vampiros/o-sangue/os-dons-do-sangue/rubor-da-vida-blush-of-life.html:
  25          sem vomitar por até uma hora. Sem isto, os vampiros devem fazer um teste
  26:         imediato de Autocontrole + Vigor (Dificuldade 3) para ser capaz de ir para
  27          fora ou à um banheiro à tempo.

ebook/OEBPS/vampiros/o-sangue/os-perigos-do-sangue/estacas.html:
  19          arma disparadora de estaca similar), ou ele pode se originar do combate
  20:         próximo com um ataque de Força + Armas Brancas, usando a estaca como arma.
  21          Uma estaca sempre tem um modificador de dano de +0, independentemente de

ebook/OEBPS/vampiros/o-sangue/os-perigos-do-sangue/fe-verdadeira.html:
  33      
• O personagem pode tentar repelir os vampiros ao brandir um símbolo sagrado
  34:         ou pronunciar orações. Ele rola Determinação + Fé Verdadeira em uma disputa
  35          contra a parada de Força de Vontade do vampiro. Se o vampiro vencer, ele

ebook/OEBPS/vampiros/o-sangue/os-perigos-do-sangue/frio-extremo.html:
  17      
Após uma hora de frio extremo (-30ºC ou abaixo), os vampiros devem rolar
  18:         Vigor + Determinação (Dificuldade 2) para continuar se movendo. Eles testam
  19          novamente a cada uma hora, aumentando a Dificuldade em 1 para cada rolagem.

ebook/OEBPS/vampiros/o-sangue/os-perigos-do-sangue/torpor.html:
  23      
Uma vez que seus períodos de torpor expiram, os vampiros em torpor que não
  24:         estão estacados podem fazer um teste de Determinação + Percepção
  25          (Dificuldade 2) toda vez que uma vítima em potencial entra em suas

ebook/OEBPS/vampiros/voce-e-o-que-voce-come/cacando-e-os-humores/index.html:
  15          vítima carrega, mas após perseguir ou conversar por uma cena, o Narrador
  16:         pode permitir um teste de Determinação + Sagacidade para esclarecer a
  17          questão.
